OLHA O GORDO: 3
Jovem 0 vai tentar pegar o barco!
Jovem 0 entrou no barco e espera que este saia
Jovem 1 vai tentar pegar o barco!
Jovem 1 entrou no barco e espera que este saia
Jovem 2 vai tentar pegar o barco!
Jovem 2 entrou no barco e espera que este saia
Jovem 3 vai tentar pegar o barco!
Jovem 3 entrou na fila, existem 0 jovem(ns) na sua frente
Jovem 4 vai tentar pegar o barco!
Jovem 4 entrou na fila, existem 1 jovem(ns) na sua frente
Jovem 5 vai tentar pegar o barco!
Jovem 5 entrou na fila, existem 2 jovem(ns) na sua frente
Jovem 6 vai tentar pegar o barco!
Jovem 6 entrou na fila, existem 3 jovem(ns) na sua frente
Jovem 7 vai tentar pegar o barco!
Jovem 7 entrou na fila, existem 4 jovem(ns) na sua frente
Jovem 8 vai tentar pegar o barco!
Jovem 8 entrou na fila, existem 5 jovem(ns) na sua frente
Jovem 9 vai tentar pegar o barco!
Jovem 9 entrou na fila, existem 6 jovem(ns) na sua frente
Jovem 10 vai tentar pegar o barco!
Jovem 10 entrou na fila, existem 7 jovem(ns) na sua frente
Jovem 11 vai tentar pegar o barco!
Jovem 11 entrou na fila, existem 8 jovem(ns) na sua frente
Jovem 12 vai tentar pegar o barco!
Jovem 12 entrou na fila, existem 9 jovem(ns) na sua frente
Jovem 14 vai tentar pegar o barco!
Jovem 14 entrou na fila, existem 10 jovem(ns) na sua frente
Jovem 13 vai tentar pegar o barco!
Jovem 13 entrou na fila, existem 11 jovem(ns) na sua frente
Count: 15



Barqueiro recolhe ajuda para a comunidade e sai com o barco...
Barqueiro chega na outra margem e libera os 3 passageiros...
Barqueiro espera todos atravessarem o matagal...
Jovem 1 atravesssando matagal!
Jovem 0 atravesssando matagal!
Jovem 2 atravesssando matagal!
Count: 12
Jovem 4 entrou no barco e espera que este saia
Barqueiro recolhe ajuda para a comunidade e sai com o barco...
Jovem 5 entrou no barco e espera que este saia
Jovem 3 entrou no barco e espera que este saia
Barqueiro chega na outra margem e libera os 3 passageiros...
Barqueiro espera todos atravessarem o matagal...
Jovem 3 atravesssando matagal!
Jovem 5 atravesssando matagal!
Jovem 3 preso na cerca... Shii!! Os segurancas me pegaram!
Jovem 4 atravesssando matagal!
Opa! Os segurancas pegaram um ... nao vou poder entrar no show... o jeito vai ser  o telao mesmo!
Count: 9
Jovem 6 entrou no barco e espera que este saia
Jovem 7 entrou no barco e espera que este saia
Jovem 8 entrou no barco e espera que este saia
Barqueiro recolhe ajuda para a comunidade e sai com o barco...
Barqueiro chega na outra margem e libera os 3 passageiros...
Barqueiro espera todos atravessarem o matagal...
Opa! Problemas! Os segurancas pegaram um! Acabou meu esquema...
